## 1) Что такое frontend-разработка и чем она отличается от backend-разработки?
    frontend- это разработка программы для корректного отображения приложения в браузерах и моб.приложениях.


## 2) Какие основные технологии используются для создания интерфейса веб-сайта или приложения?
    html, css, Jfvascript. А так же используются такие фремворки и библиотеки(между этими понятиями есть разница, 
    пока не знаком с нижеперечисленным и не могу сказать что из этого библиотека, а что фреймворк):
    React, Angular, Vue, bootstrap(Использовал где-то в обучении).


## 3) Можешь ли ты назвать популярные языки программирования или инструменты, которые используют frontend-разработчики?
    html, css, javascript



## 4) Что такое HTML, CSS и JavaScript, и какую роль они играют в создании веб-страниц?
*   html - разметка, создающая все содержимые обьекты на веб-странице, кнопки, параграфы, заголовки и т.д
    По сути html - это скелет страницы, его структура.

*   css - стиль оформления страницы. Изменяет цвета, шрифты, отступы, делая страницу красивой и удобной для просмотра. Иначе мы бы видели некрасивый html.

*   javascript - язык создающий интерактивное взаимодействие с пользователем: нажатия, ввод данных.
Так же обеспечивает отправку форм и получение данных с сервера, загружает данные без перезагрузки страницы,анимирует элементы.


## 5) Какие задачи обычно решает frontend-разработчик при создании сайта или приложения?
    1. Верстка
    2. Стилизация 
    3. Интерактивность
    4. Адаптивность
    5. Оптимизация
    6. Тестирование

## 6) Что такое адаптивный дизайн и почему он важен для frontend-разработки?
    Адаптивный дизайн - дизайн верстки при котором веб-страница подстраивается под формат клиента(размер экрана планшета, ПК. смартфона).
    Это важно т.к огромное количество пользователей заходит с различных устройств, а так же улучшает пользовательский опыт.
    

## 7) Объяснить, что такое пользовательский интерфейс (UI) и пользовательский опыт (UX)?
*   UI - визуальная составляющая страницы(цвета, шрифт, кнопки и т.д.)
*   UX - впечатления пользователей от работы со страницей(удобство, интуитивно легко ориентироваться и т.д)


## 8) Какие современные фреймворки или библиотеки используются в frontend-разработке (например, React, Angular, Vue)?
    React, Angular, Vue, Solid



## 9) Чем отличается статическая страница от динамической? Как это связано с работой frontend-разработчика?
*   Статическая страница - статична и не меняется после загрузки.
    Динамическая страница - меняется без перезагрузки(поднружает контент и т.п.)

*   В статике будет просто html страница.
    В динамике будет больше работы с API + отслеживание состояния приложения.


## 10) Какие навыки или знания считаются обязательными для успешной работы в роли frontend-разработчика?           
    Знание HTML, JavaScript и CSS
    Знание библиотек и фреймворков: React, Vue или Angular.
    Умение работать с версткой адаптивного дизайна.
    Понимание основных принципов дизайна.
    Умение работать с VScode, Pycharm, Git.
    Понимание SEO.
    Умение работать с API.
    Умение оптимизировать систему.
    Умение тестировать систему.

